Q1 "普段お使いの"+"は何ですか"
普段お使いの「スキンケア化粧品」は何ですか？ 当てはまるものを全てお選びください。
普段お使いの「ベースメイクアイテム」は何ですか？ 当てはまるものを全てお選びください。
普段お使いの「スキンケア化粧品」は何ですか？ 当てはまるものを全てお選びください。
普段お使いの「スキンケア化粧品」は何ですか？ 当てはまるものを全てお選びください。
普段お使いの「ヘアケアアイテム」は何ですか？ 当てはまるものを全てお選びください。

Q2
普段「クレンジング料」を購入する場所はどちらですか？ 当てはまるものを全てお選びください。
普段「化粧下地」を購入する場所はどちらですか？ 当てはまるものを全てお選びください。
普段、「マスカラ」をお使いですか？ お使いの方はその購入場所として、当てはまるものを全てお選びください。
普段「シートマスク」を購入する場所はどちらですか？ 当てはまるものを全てお選びください。
普段、「ハンドクリーム」をお使いですか？ お使いの方はその購入場所として、当てはまるものを全てお選びください。
普段「クレンジング料」を購入する場所はどちらですか？ 当てはまるものを全てお選びください。
普段、「クリームファンデーション」をお使いですか？ お使いの方はその購入場所として、当てはまるものを全てお選びください。
普段、「日焼け止め」をお使いですか？ お使いの方はその購入場所として、当てはまるものを全てお選びください。
普段「カラートリートメント」を購入する場所はどちらですか？ 当てはまるものを全てお選びください。
普段「シャンプー」を購入する場所はどちらですか？ 当てはまるものを全てお選びください。

Q3 Radio
普段お使いの「クレンジング料」の購入価格はおいくらですか？ 当てはまるものを1つお選びください。
普段お使いの「化粧下地」の購入価格はおいくらですか？ 当てはまるものを1つお選びください。
普段お使いの「マスカラ」の購入価格はおいくらですか？ 当てはまるものを1つお選びください。
普段お使いの「シートマスク」の1パッケージあたりの購入価格はおいくらですか？ 当てはまるものを1つお選びください。
普段お使いの「ハンドクリーム」の購入価格はおいくらですか？ 当てはまるものを1つお選びください。
普段お使いの「クレンジング料」の購入価格はおいくらですか？ 当てはまるものを1つお選びください。
普段お使いの「クリームファンデーション」の購入価格はおいくらですか？ 当てはまるものを1つお選びください。
普段お使いの「日焼け止め」の購入価格はおいくらですか？ 当てはまるものを1つお選びください。
普段お使いの「カラートリートメント」の購入価格はおいくらですか？ 当てはまるものを1つお選びください。
普段お使いの「シャンプー」の購入価格はおいくらですか？ 当てはまるものを1つお選びください。

Q4
普段お使いの「クレンジング料」のタイプは何ですか？ 当てはまるものを全てお選びください。


Q5
「クレンジング料」に求めることは何ですか？ 当てはまるものを全てお選びください。
「化粧下地」に求めることは何ですか？ 当てはまるものを全てお選びください。
あなたご自身の行動や考え方として、以下の中から当てはまるものを全てお選びください。
「クレンジング料」に求めることは何ですか？ 当てはまるものを全てお選びください。
「カラートリートメント」に求めることは何ですか？ 当てはまるものを全てお選びください。
「シャンプー」に求めることは何ですか？ 当てはまるものを全てお選びください。
あなたご自身の行動や考え方として、以下の中から当てはまるものを全てお選びください。

Q6 Radio
今までに「TIRTIR」の商品をお使いになったことはありますか？ 当てはまるものを1つお選びください。
今までに『アーレス』の「スキンケア化粧品」をお使いになったことはありますか？ 当てはまるものを1つお選びください。
今までに『ウエラ』の「カラートリートメント」をお使いになったことはありますか？ 当てはまるものを1つお選びください。

Q7 Radio
普段どれくらいの頻度で「シートマスク」をお使いですか？ 当てはまるものを1つお選びください。
普段「カラートリートメント」をお使いですか？ 当てはまるものを1つお選びください

Q8 Radio
ご希望の商品を1つお選びください。
ご希望のお色を1つお選びください。